Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Please… help. I…
Tolong… bantu. Aku…
You fucked up… your own suicide?
Kau mengacaukan... bunuh dirimu sendiri?
Just kill me.
Bunuh saja aku.
Please.
Silakan.
Oh, did you think I was gonna put you out of your misery?
Oh, apakah kau pikir aku akan menyingkirkan kesengsaraanmu?
Are you fuckin' stupid?
Apa kau benar-benar bodoh?
I'm gonna make you fucking suffer.
Aku akan membuatmu menderita.
Little bitch.
Jalang kecil.
I'm gonna make everyone wish they'd never met me.
Aku akan membuat semua orang berharap mereka tidak pernah bertemu denganku.
Then I'm gonna die and go straight to hell.
Kalau begitu aku akan mati dan langsung masuk neraka.
Difficulty, Queen of Clubs.
Kesulitan, Ratu Klub.
Game, Target.
Permainan, Target.
Please wait until the game commences.
Harap tunggu hingga permainan dimulai.
Did you think I was dead?
Apakah kamu pikir aku sudah mati?
No.
TIDAK.
I knew that I would see you again.
Aku tahu aku akan bertemu denganmu lagi.
You're too strong to die.
Kamu terlalu kuat untuk mati.
Strong, huh?
Kuat, ya?
You know, Kuina,
Kau tahu, Kuina,
I started wondering if waiting for death might be easier.
Saya mulai bertanya-tanya apakah menunggu kematian mungkin lebih mudah.
Yeah, I had similar thoughts.
Ya, saya punya pikiran serupa.
But at least we're both here now.
Tapi setidaknya kita berdua di sini sekarang.
Clubs are team games.
Klub adalah permainan tim.
It should be much easier with two of us playing.
Akan jauh lebih mudah jika kita berdua yang bermain.
Just a few more games. We'll make it to the end.
Tinggal beberapa pertandingan lagi. Kita akan sampai akhir.
Huh. Mmm. I'm sure we will.
Hah. Mmm. Aku yakin kita akan berhasil.
Registration has closed.
Pendaftaran telah ditutup.
The game will now commence.
Permainan sekarang akan dimulai.
Don't go in!
Jangan masuk!
Hey!
Hai!
Fancy meeting you here.
Senang bertemu Anda di sini.
- Chishiya. - There are only two games left.
- Chishiya.- Hanya ada dua pertandingan tersisa.
Players are starting to gather in Shibuya.
Para pemain mulai berkumpul di Shibuya.
I had a pretty good hunch that you were probably still alive.
Aku punya firasat cukup kuat bahwa kamu mungkin masih hidup.
What?
Apa?
Is that the only thing you've gotta say?
Apakah itu satu-satunya hal yang harus Anda katakan?
So?
Jadi?
Nothing. It's just…
Tidak ada. Hanya saja...
You're a lot less grumpy now.
Sekarang, kamu tidak lagi pemarah.
Oh, less grumpy, huh?
Oh, tidak terlalu pemarah, ya?
Well, I've been through a hell of a lot.
Baiklah, aku telah melalui banyak hal yang sulit.
Hey, Arisu…
Hei, Arisu…
can I share something with you
bolehkah aku berbagi sesuatu denganmu?
that I've never told anyone before?
yang belum pernah aku ceritakan kepada siapa pun sebelumnya?
Yeah.
Ya.
Well, I--
Baiklah, aku--
Yo!
Mereka!
I thought I'd never see you again!
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi!
I am so fuckin' happy!
Aku sangat bahagia sekali!
Niragi!
Nirāgi!
Did you mean to miss a vital organ?
Apakah Anda bermaksud kehilangan organ vital?
I didn't want to end things with a surprise attack.
Saya tidak ingin mengakhiri segalanya dengan serangan mendadak.
So let's begin.
Jadi, mari kita mulai.
It's a new murder game.
Ini adalah permainan pembunuhan baru.
Not like there's anything else for the three of us to do here.
Sepertinya tidak ada hal lain yang bisa kita lakukan bertiga di sini.
You want to start a game between players?
Anda ingin memulai permainan antar pemain?
The three of us are the same.
Kita bertiga sama saja.
Social outcasts. Losers.
Orang buangan sosial. Pecundang.
Yet we still want to know how it feels to be alive, more than anyone.
Namun kami masih ingin tahu bagaimana rasanya hidup, lebih dari siapa pun.
I don't have very much time left.
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Do me one last favor.
Tolong bantu aku satu hal terakhir.
One more game, come on!
Ayo main satu lagi!
I thought you guys were my bros!
Aku pikir kalian semua adalah temanku!
Sounds like fun.
Kedengarannya menyenangkan.
Arisu, what do you think?
Arisu, bagaimana menurutmu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Come on, don't play dumb. I know you've got a bone to pick with me.
Ayolah, jangan pura-pura bodoh. Aku tahu kamu punya masalah denganku.
We might as well deal with it right now.
Sebaiknya kita tangani hal itu sekarang juga.
We can settle things once and for all.
Kita bisa menyelesaikan semuanya sekali dan untuk selamanya.
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Come on, where's your gun? I know you got one!
Ayo, mana pistolmu? Aku tahu kamu punya satu!
There's gotta be another way to do this.
Pasti ada cara lain untuk melakukan ini.
Niragi! Stop this!
Niragi! Hentikan ini!
I'm just acting like you guys.
Aku hanya bertindak seperti kalian.
Doing whatever I feel like.
Melakukan apa pun yang aku suka.
Every time you open your mouths, it's just to talk about yourselves.
Setiap kali kalian membuka mulut, itu hanya untuk berbicara tentang diri kalian sendiri.
I've had to listen to your bullshit the whole time.
Aku terpaksa mendengarkan omong kosongmu selama ini.
Stop acting like you're better than everyone because you've seen people die.
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu lebih baik dari orang lain karena kamu telah melihat orang mati.
And don't say you're trying to survive for someone else,
Dan jangan bilang kamu mencoba bertahan hidup untuk orang lain,
because I know that deep down, you're just as selfish!
karena aku tahu jauh di lubuk hati, kamu juga sama egoisnya!
The only thing that matters is that we come out on top!
Satu-satunya hal yang penting adalah kita menang!
You said it'd all work out if we worked together!
Kamu bilang semuanya akan baik-baik saja jika kita bekerja sama!
From the very start, you just wanted to be the only survivor!
Sejak awal, Anda hanya ingin menjadi satu-satunya yang selamat!
I don't want it to end this way!
Aku tidak ingin berakhir seperti ini!
Please, or you'll kill everyone.
Tolong, atau kau akan membunuh semua orang.
Do it for them!
Lakukan untuk mereka!
Yeah.
Ya.
You might have a good point.
Anda mungkin ada benarnya.
Maybe we're all just supposed to kill each other in this place.
Mungkin kita semua seharusnya saling membunuh di tempat ini.
Now you're starting to make sense.
Sekarang Anda mulai mengerti.
Niragi…
Nirāgi…
I know what you're trying to do, but it won't work!
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan, tetapi itu tidak akan berhasil!
You're trying to wear me down!
Kau mencoba melemahkanku!
Except…
Kecuali…
now it won't work.
sekarang tidak akan berhasil.
I'm not gonna act weak and selfish ever again.
Aku tidak akan bertindak lemah dan egois lagi.
I'm out.
Aku keluar.
I'm not gonna pull this trigger just so that I can survive.
Aku tidak akan menarik pelatuk ini hanya agar aku bisa bertahan hidup.
I'm finally free.
Saya akhirnya bebas.
I made my own choice.
Aku membuat pilihanku sendiri.
And based on my own ideals.
Dan berdasarkan cita-cita saya sendiri.
It's all because of you.
Itu semua karena kamu.
You ruined it.
Kamu menghancurkannya.
Thanks a lot, asshole.
Terima kasih banyak, brengsek.
Arisu?
Arisu?
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
Oh, yeah. I almost forgot about you.
Oh, ya. Aku hampir lupa tentangmu.
Usagi!
Usagi!
Stop shooting! She's got nothing to do with this!
Berhenti menembak! Dia tidak ada hubungannya dengan ini!
Games need a heroine to rescue. But this one should die.
Game butuh pahlawan wanita untuk diselamatkan. Tapi yang ini harusnya mati.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
If I kill you now,
Jika aku membunuhmu sekarang,
everything can go back to the way it was.
semuanya dapat kembali seperti semula.
You… just get in the way.
Kamu… hanya menghalangi.
Chishiya!
Chishiya!
Chishiya! You saved me!
Chishiya! Kau menyelamatkanku!
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukannya?
I wanted to do something that was a bit out of character.
Saya ingin melakukan sesuatu yang sedikit keluar dari karakter.
I know it's thanks to the people I met here.
Saya tahu itu berkat orang-orang yang saya temui di sini.
Like Kuzuryu.
Seperti Kuzuryu.
Arisu, too.
Arisu juga.
Hey.
Hai.
Before, what were you gonna say?
Sebelumnya, apa yang akan kamu katakan?
Oh, yeah.
Oh ya.
Honest people…
Orang jujur…
always seemed pretty stupid to me.
selalu tampak bodoh bagiku.
I've always loved messing with people
Aku selalu suka mempermainkan orang lain
who try too hard at life.
yang berusaha terlalu keras dalam hidup.
I hated selflessness.
Aku benci sifat tidak mementingkan diri sendiri.
It's probably because I was jealous.
Mungkin karena saya cemburu.
They all had something I was missing.
Mereka semua memiliki sesuatu yang tidak saya miliki.
It was like
Itu seperti
they could always see
mereka selalu bisa melihat
what a pathetic and small-minded person I really was.
betapa menyedihkan dan berpikiran sempitnya saya sebenarnya.
I was always afraid.
Saya selalu takut.
I get you.
Aku mengerti maksudmu.
Yeah, I thought you'd be the one to understand.
Ya, kukira kaulah yang akan mengerti.
I guess hunting rifles
Saya kira senapan berburu
aren't as deadly as you thought.
tidak mematikan seperti yang Anda duga.
Whatever you do,
Apapun yang kamu lakukan,
just don't make me out to be the villain.
jangan jadikan aku penjahat.
If there were seven billion of me,
Jika ada tujuh miliar diriku,
you guys
kalian
would all be villains too.
semuanya akan menjadi penjahat juga.
You're pretty lucky, you know.
Kamu cukup beruntung, lho.
You guys are the majority.
Kalian adalah mayoritas.
Run.
Berlari.
- Hide them under the cars. - Okay.
- Sembunyikan di bawah mobil. - Oke.
The only blimps left are the King of Spades and the Queen of Hearts.
Satu-satunya balon udara yang tersisa adalah Raja Sekop dan Ratu Hati.
Anybody who's left is gathering in Shibuya now that they've seen the blimps.
Siapa pun yang tersisa berkumpul di Shibuya sekarang setelah mereka melihat balon udara tersebut.
We can't go further until we take down the King of Spades.
Kita tidak dapat melangkah lebih jauh sebelum kita mengalahkan Raja Sekop.
Huh? Look!
Hah? Lihat!
Kuina! Ann!
Ratu! Ann!
Arisu!
Arisu!
It's been a while.
Sudah lama.
You're both okay. I'm so glad.
Kalian berdua baik-baik saja. Aku sangat senang.
It's good to see you again.
Senang bertemu Anda lagi.
Did Chishiya make it?
Apakah Chishiya berhasil?
Yeah.
Ya.
I saw him. He's good.
Aku melihatnya. Dia baik.
Great.
Besar.
Looks like the King of Spades wants to settle things here.
Tampaknya Raja Sekop ingin menyelesaikan masalah di sini.
We'll take the King down together.
Kita akan menjatuhkan Raja bersama-sama.
Ann!
Ann!
No! No!
Tidak, tidak!
Yeah! We did it!
Ya! Kita berhasil!
- We got him! - Finally!
- Kami tangkap dia! - Akhirnya!
- We're finally free! - Finally! Yeah!
- Akhirnya kita bebas! - Akhirnya! Ya!
- We did it! - Yeah!
Kita berhasil! - Ya!
Arisu!
Arisu!
Shit!
Kotoran!
- I keep missing. Fuck. - Let's go!
- Aku terus meleset. Sial. - Ayo pergi!
Arisu!
Arisu!
Come on! They're in here!
Ayo! Mereka ada di sini!
Heya.
Hai.
Are you Usagi?
Apakah kamu Usagi?
Yeah.
Ya.
Good to meet you.
Senang bertemu denganmu.
He'll run out of ammo soon.
Dia akan segera kehabisan amunisi.
Stay in here where there's cover.
Tetaplah di sini jika ada perlindungan.
Aguni?
Apakah dia sudah bangun?
Aguni. What are you doing here?
Aguni. Kamu ngapain di sini?
I followed you here.
Aku mengikutimu ke sini.
So you do love me.
Jadi kamu memang mencintaiku.
He's just human. He's not invincible.
Dia hanya manusia. Dia tidak kebal.
And as for his guns,
Dan untuk senjatanya,
he won't be able to shoot forever.
dia tidak akan bisa menembak selamanya.
Once he runs out of ammo, he'll need to restock.
Begitu amunisinya habis, ia perlu mengisinya lagi.
I think they drop supplies from the blimps.
Saya pikir mereka menjatuhkan perbekalan dari balon udara.
We've all got weapons.
Kita semua punya senjata.
But this is all the ammo I've got left.
Tapi ini semua amunisi yang tersisa yang kumiliki.
I almost forgot.
Saya hampir lupa.
My good luck charm.
Jimat keberuntunganku.
This is the bomb Chishiya made.
Ini bom yang dibuat Chishiya.
Chishiya?
Chishiya?
A lot of good that toy will do us.
Banyak sekali manfaat yang bisa kita peroleh dari mainan itu.
We can lure him in and use it at close range.
Kita bisa memancingnya dan menggunakannya dari jarak dekat.
From the way it smells, I'm guessing the bomb contains kerosene.
Dari baunya, saya menduga bom itu berisi minyak tanah.
An ANFO bomb.
Bom ANFO.
Then the explosion it makes won't be that big.
Maka ledakan yang ditimbulkannya tidak akan sebesar itu.
I can see a drugstore over there.
Saya bisa melihat toko obat di sana.
If we can fill it up with gas,
Jika kita bisa mengisinya dengan gas,
then the explosion will be bigger.
maka ledakannya akan lebih besar.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Probably.
Mungkin.
So you're saying, someone needs to lure the King of Spades in there?
Jadi maksudmu, seseorang perlu memancing Raja Sekop ke sana?
Yeah.
Ya.
I'll wait for him inside the store, and then trigger it.
Saya akan menunggunya di dalam toko, lalu memicunya.
You're going to die if you do that.
Kamu akan mati jika melakukan itu.
No. I'll make it out.
Tidak. Aku akan mengatasinya.
How?
Bagaimana?
When the bomb detonates,
Ketika bom meledak,
if I'm on the second floor,
jika aku berada di lantai dua,
I'll be able to survive the fall.
Aku akan mampu bertahan saat terjatuh.
Probably.
Mungkin.
You know, you say "probably" a lot.
Tahukah Anda, Anda sering mengatakan "mungkin".
His "probably" is worth betting on.
"Mungkin" nya layak dipertaruhkan.
It's worth its weight in gold.
Itu bernilai setara dengan emas.
I'll be the bait.
Akulah umpannya.
I'll lure him in.
Aku akan memancingnya masuk.
It's reckless to try to do it alone.
Sangat gegabah jika mencoba melakukannya sendirian.
I've handled a lot worse.
Saya pernah menangani yang jauh lebih buruk.
We'll… we'll do it together.
Kita… kita akan melakukannya bersama.
Yes, together. Just leave it to us.
Ya, sama-sama. Serahkan saja pada kami.
All right, then. Let's do it.
Baiklah kalau begitu. Ayo kita lakukan.
We'll lure him to an alley so he can't get more ammo from the blimp.
Kita akan pancing dia ke gang sehingga dia tidak bisa mendapatkan amunisi lagi dari balon udara itu.
Then we'll lure him to the drugstore from there.
Lalu kita akan memancingnya ke toko obat dari sana.
I'm gonna go first.
Aku pergi dulu.
While I'm doing that, you'll go to the alley and draw him in.
Sementara aku melakukan itu, kau akan pergi ke gang dan memancingnya masuk.
- Okay. - Arisu.
- Oke. - Arisu.
Make sure that store is filled with gas.
Pastikan tempat penyimpanan terisi gas.
Yeah.
Ya.
This thing's a piece of shit!
Benda ini benar-benar sampah!
Oh!
Oh!
Ann, you almost hit me!
Ann, kau hampir menabrakku!
I'm making sure I don't hit you!
Aku pastikan aku tidak akan memukulmu!
Ann!
Ann!
Come out.
Keluar.
Come here.
Kemarilah.
Come on.
Ayo.
Arisu! Do it!
Arisu! Lakukan!
Aguni!
Aguni!
Are you crazy?
Kamu gila?
Throw it!
Lempar itu!
Aguni!
Aguni!
Go.
Pergi.
- Where are they? - They're all okay.
- Di mana mereka? - Mereka semua baik-baik saja.
You've gotta go on to the last game.
Anda harus melanjutkan ke permainan terakhir.
Usagi!
Usagi!
I'm-- I'm sorry.
Aku--aku minta maaf.
That was the only way…
Itulah satu-satunya cara…
that I knew how to save you.
bahwa aku tahu cara menyelamatkanmu.
Sorry.
Maaf.
I want you to know…
Aku ingin kamu tahu…
I never held it against you.
Aku tidak pernah menaruh dendam padamu.
What am I supposed to do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mori.
Mori.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Should I beg your forgiveness?
Haruskah aku meminta maaf padamu?
Nah.
Nah.
I'm the one who should
Akulah orang yang seharusnya
beg you to forgive me.
mohon maafkan aku.
I forced my best friend
Aku memaksa sahabatku
into a role he didn't want to play.
ke peran yang tidak ingin dimainkannya.
Take care, my friend.
Jaga dirimu, temanku.
Aguni.
Aguni.
Shit.
Kotoran.
I can't get up.
Saya tidak bisa bangun.
There's…
Ada…
…only one left.
…hanya satu yang tersisa.
Huh…
Hah…
Huh?
Hah?
Ann, you're
Ann, kamu
still alive.
masih hidup.
Promise…
Janji…
…if we meet again…
…jika kita bertemu lagi…
…we'll be friends.
…kita akan berteman.
Ann.
Ann.
Ann?
Ann?
Usagi!
Usagi!
Usagi?
Usagi?
This is the final game.
Ini adalah permainan terakhir.
Participating players should register immediately.
Pemain yang berpartisipasi harus segera mendaftar.
If the rules
Jika aturan
force the players to start killing each other…
memaksa pemain untuk mulai saling membunuh…
I promise that
aku berjanji bahwa
I'm going to protect you.
Aku akan melindungimu.
That
Itu
makes you sound…
membuat Anda terdengar…
…ridiculous right now.
…konyol saat ini.
Welcome
Selamat datang
to your final game venue!
ke tempat pertandingan terakhir Anda!